Oiga mire, agarre a ese ladrón oiga, que....
¿Pero qué te pasó?
Sucedió otra vez hombre, esta es la quinta vez en el día que me roban, pues...
¿Por qué no te metes el dinero en las medias como yo, pues?
Buena idea pues... ay! pero si me han llevao las medias también..
Ay mi madre...
Me voy de aquí, chico....
Me voy contigo
Vámonos....

Coro:
Hazme la maleta mamá yo me voy de Nueva York,
yo me regreso a mi tierra que allá la cosa es mejor.

Yo vine aquí con la idea de buscarme algún billete
pero hay tanto loco suelto que ni Supermán se mete...

Coro:
Hazme la maleta mamá yo me voy de Nueva York,
yo me regreso a mi tierra que allá la cosa es mejor.

Que allá la vida es barata y lo importante no es dinero,
la luz del sol es más clara y hace más azul al cielo.

Coro:
Hazme la maleta mamá yo me voy de Nueva York,
yo me regreso a mi tierra que allá la cosa es mejor.

Que bonito es el sentarse bajo una verde palmera,
y de aire puro llenarse el pecho y el alma entera.

Coro2: (se repite entre versos)
Hazme la maleta que me voy.

Eee… mama buena..
Yo me regreso a mi tierra...
Allá la luz del cielo es más clara....
Y brilla más lindo el sol...
Aquí nadie me conoce...
Y a nadie le importo yo...
Todo el día es un corre corre....
Que mucho loco hay en Nueva York...
Los chavos se están acabando...
Y este frío me está matando....
Aquí no me quedo yo.....

Me voy, me voy, me fui.....
Lalalalé lalalalé le que allá la vida es más barata...
Lo importante no es dinero...
Voy a ver a to's mis panas...
Y a la cosa que más quiero....
Acelera que acelera que me voy....
Acelera que me voy hoy....
Aló, So long, Good bye...
Que que que no me pidas que no hay...
Señores no estoy jugando...
En guagua o caminando....
Me voy aunque sea nadando
Ah, ah llego la inmigración....

Willie, me llevan Willie.
I will like to have a word with you, sir?
¿Que le pasó a ese?
Se lo llevaron por no tener la tarjeta verde, pues.
¿Y por que no la lleva en las medias como yo, pues?
Como… pero que medias más grandes usted tiene.
# Autor: Ruben blades
# Categoría: Salsa
# Año: 1977