Manuela, qué mujer aquella!
de grandes ojos y cabellos negros largos y figura de guitarra
que hay que admirar!
Manuela, ay, que hembra más bella!
de risa coqueta y de cintura pequeñita y de piernas, criminal!
Que estampa sensual!
En todas partes repetían ese nombre
perdían el sueño los hombres ante tanta perfección.

Las otras hembras la miraban y de envidisa preguntaban,
--"y, qué tiene ella que no tenga yo?"--

Pero Manuela,
como una pantera en cada esquina de aquel barrio iba
dejando pedacitos de ilusión
de quien la amó.

Y es que Manuela no tiene problemas.
La juventud grita en su piel,
sólo a la vida ella le es fiel;
no tiene horario, ni deber; no tiene penas.
Y cada hombre que la encuentra, admirado, se lamenta,
--"Que no diera por tumbar a la Manuela"! --bis

Ay Dios mío, qué no diera por el amor de la Manuela!

Ay que no diera, ay que no diera yo por tenerla
Es que le tengo un coco y me carga loco
trastornao' me trae la jeba

Coro
Ay que no diera por el amor de Manuela
Tiene tiene un caminao' bien rico
e' medio lao'
con un gille de pantera

Coro
Yo seré tú domador bella mujer
Mamacita ven pa' ca pa'' enseñate
a tí a querer !

Coro
De piernas criminal, que estampa sensual
está linda esa morena!

Coro
Su figura de guitarra quiero tocar
ay! compay esa Manuela buena que está!

Coro
Mira tú si le tengo un coco que no me importa
que se traiga hasta la suegra

Coro
Pero Manuela de que, Manuela de que, Manuela de que...
se preguntan toa' las hembras!

Coro
Hay que no diera,
hasta el cheque e' la quincena!

Coro
En la mañana, en la tarde y en la noche
en la esquina este es el tema!!

Coro
Manuelita mira pa'ca ahi!
Currucutá cutá!
Mira mami, mira pa' ca ay mamita! ay que linda! Manuela no!

Coro
Agua ! Agua !
Coro
Echala una flor a Manuela, Leopoldo...
Coro
Pero que que no diera, pero que que no diera ahe!!
que no diera yo por ella!
Coro
Quien tuviera un amor como tú
quien tuviera señores
una nena asi tan"guena" !
Coro
Se acaba para mí toda
pena y todo problema
Coro
Ay que Manuela Pere' Manuela Pere' Manuela Pere'...
es la envidia de las hembras!

Coro
Que me de el papel que le de la gana
pero que me ponga pana, a trabaja'
en su novela!

Coro
Es que le tengo un coco y me carga loco
trastornao' me trae la jeba!

Coro
Acá en el barrio hay UNA MORA!
a Manuela es la que adora!

Coro
Ay que no diera, ay que no diera,
yo por tenerla
Ay que no diera por el amor de Manuela...
# Autor: Ruben blades
# Categoría: Salsa
# Año: 1986